Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up16-location-and-object.po
Languages: ja

source: Pavilion of Artifice
ja: 発明の展示館

source: Restricted Brassworks
ja: 真鍮工房〈立入制限区画〉

source: Asylum Sanctorium
ja: 聖者の隔離場

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Dust
ja: 塵

source: Hadmal's Journal, Page 7
ja: ハッドマルの日記、7ページ

source: Hadmal's Journal, Page 12
ja: ハッドマルの日記、12ページ

source: Imperfect Operations Manual
ja: 〈不完全〉の操作マニュアル

source: Orders of Assassination
ja: 暗殺命令

source: Terari's Notes
ja: テラリのメモ

source: Maintenance Manifests
ja: メンテナンス予定

source: Journal of a Stranded Mage
ja: 取り残された魔術師の日記

source: Mechanical Fundament Graveyard
ja: メカニカ・ファンダメントの墓

source: Slag Town Graveyard
ja: スラグタウンの墓

source: Mire Mechanica Wayshrine
ja: マイア・メカニカの旅の祠

source: Clockwork Crossroads Wayshrine
ja: クロックワーク・クロスロードの旅の祠

source: Shadow Cleft Graveyard
ja: シャドウクレフトの墓

source: Brass City Gates
ja: 真鍮都市の門

source: Warning to All Residents
ja: 全住民への警告

source: Halls of Regulation Graveyard
ja: ホール・オブ・レギュレーションの墓

source: Clockwork City Vault
ja: クロックワーク・シティの宝物庫

source: Brass Fortress Wayshrine
ja: 真鍮要塞の旅の祠

source: Shipping Room
ja: 搬出部屋

source: Gascone's Room
ja: ガスコーンの部屋

source: Front Office
ja: 窓口

source: Clockwork City Globe
ja: クロックワークの天体儀

source: Midnight Menagerie
ja: 真夜中の動物園

source: Twilight Cliffs
ja: 黄昏の断崖

source: Portal to Mournhold
ja: モーンホールドへのポータル

source: Transmute Station
ja: 変性台

source: Reassembled Lamp
ja: 組み立て直されたランプ

source: Nutriment Dispenser
ja: 栄養ディスペンサー

source: Nutriment Dispenser
ja: 栄養ディスペンサー

source: Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Elevator Room
ja: エレベーター室

source: Elevator Room
ja: エレベーター室

source: Everwound Wellspring
ja: 巻かれ続ける源泉

source: The Inner Curiosity
ja: 内なる好奇心

source: The All-Axle
ja: あまねく車軸

source: Water Conduit Tunnels
ja: 水道管トンネル

source: Wraith of Crows
ja: カラスの死霊

source: Halls Of Convention
ja: ホール・オブ・コンベンション

source: The Law of Gears
ja: 歯車の法

source: Prayer to the Furious One
ja: 怒れる者の怒り

source: Daedra Dossier: Cold-Flame Atronach
ja: デイドラの調査報告書: 冷たい炎の精霊

source: Machine District
ja: 機械地区

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Reactor District West
ja: 反応炉地区西部

source: Halinjirr's Notes
ja: ハリンジルのメモ

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Mnemonic Planisphere
ja: 記憶のプラニスフィア

source: Storage Solutions
ja: 倉庫の解決策

source: Oily Fishing Hole
ja: 油の釣り穴

source: Mnemonic Planisphere
ja: 記憶のプラニスフィア

source: Kireth Combat Follower
ja: キレスの戦闘従者

source: Transcendent Transmutations
ja: 超越者の変身

source: Halls of Regulation
ja: ホール・オブ・レギュレーション

source: The Cloisters
ja: 宿屋〈回廊〉

source: Delver Terminal
ja: 探検家ターミナル

source: Chancel of Transaction
ja: 取引の内陣

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Luciana Follow
ja: ルシア－ナの追跡

source: Halls of Regulation
ja: ホール・オブ・レギュレーション

source: Clockwork Curiosities
ja: クロックワークの好奇心

source: Galvene's Gleaming Goods
ja: ガルヴェンの輝く品

source: Daram Stables
ja: ダラムの馬屋

source: Halls of Regulation
ja: ホール・オブ・レギュレーション

source: Pneumatic Forge
ja: 与圧フォージ

source: Portal to the Clockwork City
ja: クロックワーク・シティへのポータル

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Halls of Regulation
ja: ホール・オブ・レギュレーション

source: Halls of Regulation
ja: ホール・オブ・レギュレーション

source: Clockwork Nave
ja: クロックワークの身廊

source: Skywalk
ja: スカイウォーク

source: Entry Hall
ja: 入口ホール

source: Entry Hall
ja: 入口ホール

source: Delver Terminal
ja: 探検家ターミナル

source: Pristine Produce
ja: 原始的な生産

source: Everlasting Enchantments
ja: 永続する魔法

source: The Factotum's Secret Voice
ja: ファクトタムの秘密の声

source: Regulation Regalia
ja: 規制の盛装

source: Handiwork Woodworking
ja: 手工品の木工

source: Thief Constellation
ja: 盗賊座

source: Mage Constellation
ja: 魔術師座

source: Warrior Constellation
ja: 戦士座

source: Cogitum Centralis
ja: コギタム・セントラリス

source: Nutrient Dispensary
ja: 栄養の調剤所

source: Oasis Gate
ja: オアシスの門

source: Generator Room
ja: ジェネレーター室

source: Terminus Door
ja: テルミナスの扉

source: Proctor Luciana's Journal, Vol 4
ja: 代弁者ルシアーナの日記、第4巻

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Colors of Clockwork
ja: クロックワークの色

source: Proctor Luciana's Journal, Vol 3
ja: 代弁者ルシアーナの日記、第3巻

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Alchemical Innovations
ja: 錬金術の革新

source: Proctor Luciana's Journal, Vol 2
ja: 代弁者ルシアーナの日記、第2巻

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Delver Terminal
ja: 探検家ターミナル

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Restricted Area
ja: 立入制限区域

source: Audience Hall
ja: 聴講の間

source: Projector
ja: プロジェクター

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: A Plea for Help
ja: 救援願い

source: The Grand Depository
ja: 大保管庫

source: Light
ja: 発光

source: Door
ja: 扉

source: Asylum Atrium Upper Level
ja: 隔離場の中庭 上層

source: Hall of Refined Techniques, Central Nexus
ja: 究極技巧の館・中央ネクサス

source: Asylum Atrium
ja: 隔離場の中庭

source: Repair Humidifier
ja: 加湿器を修理する

source: Leave Home
ja: 家を出る

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Shadowy Supplier
ja: 影の配達人

source: Daram Stables
ja: ダラムの馬屋

source: Slag Town Outlaws Refuge
ja: スラグタウンの無法者の隠れ家

source: Gascone's Memorandum
ja: ガスコーンの覚え書き

source: Transmute Station
ja: 変性台

source: Star
ja: スター

source: Oblivion Fissure
ja: オブリビオンの裂け目

source: Orbservatory Interior
ja: 観測所内部

source: The Grand Depository
ja: 大保管庫

source: Orbservatory Sub-Level
ja: 観測所地階

source: Planisphere
ja: プラニスフィア

source: Moneylender
ja: 貸し手

source: Orbservatory Interior
ja: 観測所内部

source: Clockwork Basilica
ja: クロックワーク・バシリカ

source: General Goods Merchant
ja: 一般雑貨商人

source: Pariah's Pinnacle
ja: パリア山頂

source: Clockwork Basilica
ja: クロックワーク・バシリカ

source: Regulation Chamber
ja: 調節室

source: Fence
ja: 盗品商

source: Sotha Sil Spinups
ja: ソーサ・シルのスピンアップ

source: Blackfeather Castle
ja: ブラックフェザー城

source: The Orbservatory Prior
ja: 先行オーブ観測所

source: Crows
ja: カラス

source: Guild Trader
ja: ギルド商人

source: Orbservatory Elevator Shaft
ja: 観測所エレベーターシャフト

source: Blackfeather Castle
ja: ブラックフェザー城

source: Domicile Enhancement Hub
ja: 居住地拡張ハブ

source: Luciana Comment
ja: ルシア－ナのコメント

source: Delver Terminal
ja: 探検家ターミナル

source: Clockwork Basilica
ja: クロックワーク・バシリカ

source: Fence
ja: 盗品商

source: Cogitum Centralis
ja: コギタム・セントラリス

source: Slag Town Outlaws Refuge
ja: スラグタウンの無法者の隠れ家

source: Hall of Refined Techniques, South Wing
ja: 究極技巧の館・南棟

source: Hall of Refined Techniques, North Wing
ja: 究極技巧の館・北棟

source: Barilzar's Hirelings
ja: バリルザーの助手

source: Bulletin Board
ja: 掲示版

source: Outsider Observation Report - Log 1
ja: よそ者の観察記録 - 記録 1

source: Electrified Water
ja: エレクトロ・ウォーター

source: Cogitum Centralis
ja: コギタム・セントラリス

source: The Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Eyes of Nothing
ja: 虚無の瞳

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: The Imperfect Logistics Log
ja: 〈不完全〉の運用記録

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Barilzar's Journal
ja: バリルザーの日記

source: Halls of Regulation
ja: ホール・オブ・レギュレーション

source: Engine of Expression
ja: 表現のエンジン

source: Maintenance Log 5453
ja: メンテナンス記録5453

source: Cogitum Centralis
ja: コギタム・セントラリス

source: Halls of Regulation
ja: ホール・オブ・レギュレーション

source: Maintenance Log 5352
ja: メンテナンス記録5352

source: Cogitum Centralis
ja: コギタム・セントラリス

source: CCUnderground
ja: CC地下

source: Maintenance Log 4091
ja: メンテナンス記録4091

source: Cogitum Centralis
ja: コギタム・セントラリス

source: A Sky of Dusk
ja: 黄昏の空

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Naril's Workshop
ja: ナリルの工房

source: Oasis Gate
ja: オアシスの門

source: Orbservatory Landing
ja: 観測所踊り場

source: Evergloam
ja: エバーグローム

source: Evergloam Cave
ja: エバーグロームの洞窟

source: Evergloam Cave
ja: エバーグロームの洞窟

source: Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Leave Home
ja: 家を出る

source: Orbservatory Interior
ja: 観測所内部

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Leave Home
ja: 家を出る

source: The Law of Gears
ja: 歯車の法

source: Ironstalk Mushroom Preservation and Sterilization
ja: アイアンストークキノコの保存と殺菌

source: Clockwork City Vaults
ja: クロックワーク・シティの宝物庫

source: Clockwork City Vaults
ja: クロックワーク・シティの宝物庫

source: Light
ja: 発光

source: Light
ja: 発光

source: Light
ja: 発光

source: Realms of the Clockwork City: The Radius
ja: クロックワーク・シティの領域: ラディアス

source: Clockwork City Vaults
ja: クロックワーク・シティの宝物庫

source: Oasis Gate
ja: オアシスの門

source: Door
ja: 扉

source: Evergloam
ja: エバーグローム

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Cloisters
ja: 宿屋〈回廊〉

source: Light
ja: 発光

source: The Shadow Cleft
ja: シャドウクレフト

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Chase Shadow
ja: 影を追う

source: Clockwork Vault
ja: クロックワークの宝物庫

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Chase Shadow
ja: 影を追う

source: Chase Shadow
ja: 影を追う

source: Dirt Mound
ja: 盛られた土

source: The Escapement
ja: エスケープメント

source: Shadow Cleft
ja: シャドウクレフト

source: Imperfect
ja: 〈不完全〉

source: The Shadow Cleft
ja: シャドウクレフト

source: Dirt Mound
ja: 盛られた土

source: Wise-woman's Journal Page
ja: 賢女の日記のページ

source: Invitation to Morrowind
ja: モロウウィンドへの招待

source: Novice Oscard's Notes
ja: 修練者オスカードのメモ

source: KIDNAPPING!
ja: 誘拐！

source: Dust
ja: 塵

source: Dust
ja: 塵

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Dust
ja: 塵

source: Chancel of Transaction
ja: 取引の内陣

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Vivec, the Warrior-Poet
ja: ヴィベク、戦詩人

source: Administration Nexus
ja: 管理ネクサス

source: Slag Town Swap
ja: スラグタウンスワップ

source: Serviflume
ja: サーヴィフリュメ

source: Oasis
ja: オアシス

source: Brass Top Furnishings
ja: 真鍮の家具

source: Slag Town Outlaws Refuge
ja: スラグタウンの無法者の隠れ家

source: Seht's Forge
ja: セトの鍛冶場

source: Portal
ja: ポータル

source: Mnemonic Planisphere
ja: 記憶のプラニスフィア

source: The Grand Depository
ja: 大保管庫

source: Proctor Luciana's Journal, Vol 1
ja: 代弁者ルシアーナの日記、第1巻

source: Clockwork Castoffs
ja: クロックワークの不要物

source: Sotha Nall
ja: ソーサ・ナル

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Uncatalogued Deposits
ja: 未記録保管物

source: Nerevar the Captain
ja: 指揮官ネレヴァル

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: Lost and Unfound
ja: 未発見遺失物

source: The Defense of Mournhold
ja: モーンホールド防衛

source: Administration Nexus
ja: 管理ネクサス

source: Tarnished Leavings
ja: 汚されたクズ

source: Clockwork Cave
ja: クロックワークの洞窟

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Ventral Terminus Entrance
ja: ベントラル・テルミナス入口

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Elevator
ja: エレベーター

source: Mnemonic Planisphere
ja: 記憶のプラニスフィア

source: Mnemonic Planisphere
ja: 記憶のプラニスフィア

source: Opening Mechanism
ja: 開閉機構

source: Seeking Tenant!
ja: 借り手募集中！

source: Fresh Parchment
ja: 新しい羊皮紙

source: For Glory!
ja: 栄光のために！

source: Excerpts From Fabricated Flora: A Study
ja: 製造された植生の研究からの抜粋

source: Outsider Observation Report - Log 3
ja: よそ者の観察記録 - 記録 3

source: Outsider Observation Report - Log 2
ja: よそ者の観察記録 - 記録 2

source: Factotum Classification - Log 233
ja: ファクトタムの分類 - 記録233

source: Worshiping the Illogical
ja: 非合理の崇拝

source: Everwound Wellspring
ja: 巻かれ続ける源泉

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Talk to Cultist
ja: 信者と話す

source: Brass Fortress
ja: 真鍮要塞

source: Ventral Terminus Entrance
ja: ベントラル・テルミナス入口

source: Search delver
ja: 探検家を探す

source: Talk to Cultist
ja: 信者と話す

source: Asylum Sanctorium
ja: 聖者の隔離場

source: Ventral Terminus
ja: ベントラル・テルミナス

source: Clockwork Apostle Poetry Collective
ja: クロックワークの使徒による詩集

source: Everwound Wellspring
ja: 巻かれ続ける源泉

source: Everwound Wellspring
ja: 巻かれ続ける源泉

source: Tank
ja: タンク

source: Castigation Ritual
ja: 懲戒の儀式

source: Steam Piston
ja: 蒸気のピストン

source: Skeevaton Scrap Pile
ja: スキーヴァトンのスクラップの山

source: Integral of Memory
ja: 統合された記憶

source: Factotum Head
ja: ファクトタムの頭

source: Factotum Head
ja: ファクトタムの頭

source: Installation Framework
ja: 取付けのフレームワーク

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Portal to the Shadow Cleft
ja: シャドウクレフトへのポータル

source: Novice Oscard's Notes
ja: 修練者オスカードのメモ

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Kamid's Pack
ja: カミドの荷物

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Flow Valve
ja: フローバルブ

source: Proctor Luciana's Retreat
ja: 代弁者ルシアーノの休息所

source: Construct's Left Arm
ja: コンストラクトの左腕

source: Construct's Right Arm
ja: コンストラクトの右腕

source: Construct's Left Leg
ja: コンストラクトの左脚

source: Construct's Right Leg
ja: コンストラクトの右脚

source: Runelight Cache
ja: ルーンライトの保管場所

source: Runelight Cache
ja: ルーンライトの保管場所

source: Counterfeit Coal Stockpile
ja: 偽造石炭の備蓄

source: Counterfeit Coal Stockpile
ja: 偽造石炭の備蓄

source: Specious Syrup Cache
ja: 見せかけのシロップの保管場所

source: Specious Syrup Cache
ja: 見せかけのシロップの保管場所

source: Specious Syrup Cache
ja: 見せかけのシロップの保管場所

source: Runelight Cache
ja: ルーンライトの保管場所

source: Counterfeit Coal Stockpile
ja: 偽造石炭の備蓄

source: Calibration Guide
ja: 調節ガイド

source: Calibration Guide
ja: 調節ガイド

source: Calibration Guide
ja: 調節ガイド

source: Calibration Guide
ja: 調節ガイド

source: The Ballad of Brisbor Battle-Axe [Verse Six]
ja: 戦斧ブリスボールのバラード(第六節)

source: Notes on Crow Sightings
ja: カラス観測のメモ

source: Constable's Lockbox
ja: 治安官の施錠箱

source: Door
ja: 扉

source: Ode to a Brass Lily
ja: ブラス・リリーに捧げる頌歌

source: Love Poem LT0782
ja: 愛の詩LT0782

source: Skeleton Key
ja: 不壊のピック

source: Viewing Garden Vestibule
ja: 観覧庭園の前庭

source: Botanical Garden
ja: 植物園

source: Door
ja: 扉

source: Mechanical Fundament
ja: メカニカ・ファンダメント

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Archivox
ja: アーキヴォクス

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Simulated Sunlight Atelier
ja: 疑似太陽光のアトリエ

source: Botanical Garden Antechamber
ja: 植物園控えの間

source: Registrar's Office
ja: 記録保管ユニットの執務室

source: Orbservatory Sub-Level
ja: 観測所地階

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: The Orbservatory Prior
ja: 先行オーブ観測所

source: Incarnatorium
ja: インカーナトリウム

source: Rubble Pile
ja: 瓦礫の山

source: Rubble Pile
ja: 瓦礫の山

source: Sergeant Baldan's Office
ja: バルダン軍曹の事務室

source: Simulated Sunlight Atelier
ja: 疑似太陽光のアトリエ

source: The Grand Depository
ja: 大保管庫

source: Audience Hall
ja: 聴講の間

source: Rubble Pile
ja: 瓦礫の山

source: Rubble Pile
ja: 瓦礫の山

source: Viewing Garden
ja: 見晴しの庭園

source: Rubble Pile
ja: 瓦礫の山

source: Audience Hall
ja: 聴講の間

source: Rubble Pile
ja: 瓦礫の山

source: Metal Pellet Stockpile
ja: 金属ペレットの備蓄

source: Metal Pellet Stockpile
ja: 金属ペレットの備蓄

source: Metal Pellet Stockpile
ja: 金属ペレットの備蓄

source: Clockwork Nave
ja: クロックワークの身廊

source: Humidity Chamber
ja: 湿度室

source: Provost Varuni's Office
ja: ヴァルーニ参事の執務室

source: Fire Drake Bridge
ja: ファイアドレイクの橋

source: Purification Chamber
ja: 浄化部屋

source: Purification Chamber
ja: 浄化部屋

source: Portal to the Exarchs' Egress
ja: 太守の脱出口へのポータル

source: Halls of Regulation
ja: ホール・オブ・レギュレーション

source: Lower Level
ja: 下層

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Clockwork City Treasure Map II
ja: クロックワーク・シティの宝の地図2

source: Barilzar's Eighth Laboratory
ja: バリルザーの第八研究室

source: The Clockwork City
ja: クロックワーク・シティ

source: Clockwork City Treasure Map I
ja: クロックワーク・シティの宝の地図1

source: Portal to the Clockwork City
ja: クロックワーク・シティへのポータル

source: Telescope
ja: 望遠鏡

source: <The telescope is set to view the platform's associated constellation.>
ja: <望遠鏡はプラットフォームに連結した星座を観覧するようにセットされた>
